Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.0/guides/writing-extensions.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Note that `QuarkusUnitTest` is in the `quarkus-junit5-internal` module.
ja_jp: なお、 `QuarkusUnitTest` は、 `quarkus-junit5-internal` モジュールに入っています。

source: An example test class may look like:
ja_jp: テストクラスの例は次のようになります。

source: The `QuarkusUnitTest` extension must be used with a static field. If used with a non-static field, the test application is not started.
ja_jp: `QuarkusUnitTest` エクステンションは、静的フィールドと一緒に使用する必要があります。静的でないフィールドで使用した場合、テストアプリケーションは開始されません。

source: This producer is used to build the application to be tested. It uses Shrinkwrap to create a JavaArchive to test
ja_jp: このプロデューサーは、テストするアプリケーションを構築するために使用されます。Shrinkwrap を使用して、テストする JavaArchive を作成します。

source: It is possible to inject beans from our test deployment directly into the test case
ja_jp: テストデプロイメントからテストケースに直接 Bean を注入することが可能です。

source: This method directly invokes the health check Servlet and verifies the response
ja_jp: このメソッドは、ヘルスチェックサーブレットを直接呼び出し、応答を検証します。

source: This method uses the injected health check bean to verify it is returning the expected result
ja_jp: このメソッドは、注入されたヘルスチェック Bean を使用して、期待される結果を返していることを確認します。

source: If you want to test that an extension properly fails at build time, use the `setExpectedException` method:
ja_jp: エクステンションがビルド時に正しく失敗することをテストする場合は、`setExpectedException` メソッドを使用します。

source: This tells JUnit that the Quarkus deployment should fail with a specific exception
ja_jp: これは、Quarkus のデプロイが特定の例外で失敗することを JUnit に伝えます。

source: Testing hot reload
ja_jp: ホットリロードのテスト

source: It is also possible to write tests that verify an extension works correctly in development mode and can correctly handle updates.
ja_jp: 開発モードでエクステンションが正しく動作し、アップデートを正しく処理できるかどうかを検証するテストを書くことも可能です。

source: For most extensions this will just work 'out of the box', however it is still a good idea to have a smoke test to verify that this functionality is working as expected. To test this we use `QuarkusDevModeTest`:
ja_jp: ほとんどのエクステンションでは、これは「箱から出してすぐに」動作しますが、この機能が期待通りに動作しているかどうかを確認するためにスモークテストを行うことをお勧めします。このテストには `QuarkusDevModeTest` を使用します。

source: This starts the deployment, your test can modify it as part of the test suite. Quarkus will be restarted between each test method so every method starts with a clean deployment.
ja_jp: これによりデプロイメントが開始され、テストスイートの一部として変更できます。Quarkus は各テストメソッド間で再起動されるため、すべてのメソッドはクリーンなデプロイメントで開始されます。

source: This method allows you to modify the source of a class file. The old source is passed into the function, and the updated source is returned.
ja_jp: このメソッドを使用すると、クラスファイルのソースを変更できます。古いソースが関数に渡され、更新されたソースが返されます。

source: This method adds a new class file to the deployment. The source that is used will be the original source that is part of the current project.
ja_jp: このメソッドは、デプロイメントに新しいクラスファイルを追加します。使用されるソースは、現在のプロジェクトの一部である元のソースになります。

source: This method modifies a static resource
ja_jp: このメソッドは静的リソースを変更します

source: This method adds a new static resource
ja_jp: このメソッドは新しい静的リソースを追加します

source: Native Executable Support
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルのサポート

source: There Quarkus provides a lot of build items that control aspects of the native executable build. This allows for extensions to programmatically perform tasks such as registering classes for reflection or adding static resources to the native executable. Some of these build items are listed below:
ja_jp: そこで Quarkus は、ネイティブの実行可能ビルドの特徴を制御する多くのビルドアイテムを提供します。これによりエクステンションは、リフレクション用のクラスの登録やネイティブ実行可能ファイルへの静的リソースの追加などのタスクをプログラムで実行できます。これらのビルドアイテムの一部を以下に示します。

source: Includes static resources into the native executable.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルに静的なリソースをインクルードします。

source: Includes directory's static resources into the native executable.
ja_jp: ディレクトリの静的リソースをネイティブ実行可能ファイルにインクルードします。

source: A class that will be reinitialized at runtime by Substrate. This will result in the static initializer running twice.
ja_jp: Substrate によってランタイムで再初期化されるクラス。これにより、静的イニシャライザーは 2 回実行されます。

source: A system property that will be set at native executable build time.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルのビルド時に設定されるシステムプロパティです。

source: Includes a resource bundle in the native executable.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルにリソースバンドルを含めます。

source: Registers a class for reflection in Substrate. Constructors are always registered, while methods and fields are optional.
ja_jp: Substrate でリフレクションのクラスを登録します。コンストラクターは常に登録されますが、メソッドとフィールドはオプションです。

source: A class that will be initialized at runtime rather than build time. This will cause the build to fail if the class is initialized as part of the native executable build process, so care must be taken.
ja_jp: ビルド時ではなくランタイムで初期化されるクラス。これにより、クラスがネイティブ実行可能ビルドプロセスの一部として初期化されるとビルドに失敗するため、注意が必要です。

source: A convenience feature that allows you to control most of the above features from a single build item.
ja_jp: 上記の機能のほとんどを単一のビルドアイテムから制御できる便利な機能。

source: Indicates that all charsets should be enabled in native image.
ja_jp: ネイティブイメージですべての文字セットを有効にすることを示します。

source: A convenient way to tell Quarkus that the extension requires SSL, and it should be enabled during native image build. When using this feature, remember to add your extension to the list of extensions that offer SSL support automatically on the https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/docs/src/main/asciidoc/native-and-ssl.adoc[native and ssl guide].
ja_jp: エクステンションがSSLを必要とし、ネイティブイメージのビルド中に有効にする必要があることをQuarkusに伝える便利な方法です。この機能を使用する場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/docs/src/main/asciidoc/native-and-ssl.adoc[ネイティブおよびSSLガイド] の、自動的にSSLサポートを提供するエクステンションのリストに、作成したエクステンションを追加することを忘れないでください。

source: IDE support tips
ja_jp: IDE サポートのヒント

source: Writing Quarkus extensions in Eclipse
ja_jp: Eclipse での Quarkus 拡張の書き方

source: The only particular aspect of writing Quarkus extensions in Eclipse is that APT (Annotation Processing Tool) is required as part of extension builds, which means you need to:
ja_jp: EclipseでQuarkusエクステンションを書く際の唯一の特別な点は、エクステンションのビルドの一部としてAPT（Annotation Processing Tool）が必要であることです。つまり、以下が必要です:

source: Install `m2e-apt` from https://marketplace.eclipse.org/content/m2e-apt
ja_jp: https://marketplace.eclipse.org/content/m2e-apt から `m2e-apt` をインストール

source: Define this property in your `pom.xml`: `<m2e.apt.activation>jdt_apt</m2e.apt.activation>`, although if you rely on `io.quarkus:quarkus-build-parent` you will get it for free.
ja_jp: `pom.xml`: `<m2e.apt.activation>jdt_apt</m2e.apt.activation>` でこのプロパティーを定義します。`io.quarkus:quarkus-build-parent` に依存している場合は、無料で入手できます。

source: If you have the `io.quarkus:quarkus-extension-processor` project open at the same time in your IDE (for example, if you have the Quarkus sources checked out and open in your IDE) you will need to close that project. Otherwise, Eclipse will not invoke the APT plugin that it contains.
ja_jp: IDEで同時に `io.quarkus:quarkus-extension-processor` プロジェクトを開いている場合（例えば、QuarkusのソースをチェックアウトしてIDEで開いている場合）、そのプロジェクトを閉じる必要があります。そうしないと、Eclipseはそのプロジェクトに含まれるAPTプラグインを起動しません。

source: If you just closed the extension processor project, be sure to do `Maven > Update Project` on the other projects in order for Eclipse to pick up the extension processor from the Maven repository.
ja_jp: エクステンションプロセッサのプロジェクトを閉じたばかりの場合は、Eclipse が Maven リポジトリからエクステンションプロセッサをピックアップするために、他のプロジェクトで `Maven > Update Project` を必ず実行してください。

source: Troubleshooting / Debugging Tips
ja_jp: トラブルシューティング / デバッグのヒント

source: Inspecting the Generated/Transformed Classes
ja_jp: 生成・変換されたクラスの検査

source: Quarkus generates a lot of classes during the build phase and in many cases also transforms existing classes. It is often extremely useful to see the generated bytecode and transformed classes during the development of an extension.
ja_jp: Quarkusでは、ビルドフェーズで多くのクラスが生成され、多くの場合、既存のクラスも変換されます。エクステンションの開発中に、生成されたバイトコードや変換されたクラスを見ることができるのは、非常に便利なことです。

source: If you set the `quarkus.package.quiltflower.enabled` property to `true` then Quarkus will download and invoke the https://github.com/QuiltMC/quiltflower[Quiltflower decompiler] and dump the result in the `decompiled` directory of the build tool output (`target/decompiled` for Maven for example).
ja_jp: `quarkus.package.quiltflower.enabled` プロパティーを `true` に設定すると、Quarkus は https://github.com/QuiltMC/quiltflower[Quiltflower デコンパイラー] をダウンロードして呼び出し、結果をビルドツールの出力の `decompiled` ディレクトリー (たとえば Maven の場合は `target/decompiled`) にダンプします。

source: This property only works during a normal production build (i.e. not for dev mode/tests) and when `fast-jar` packaging type is used (the default behavior).
ja_jp: このプロパティは、通常のプロダクションビルド時にのみ機能します（つまり、devモード/テストでは機能しません）。また、 `fast-jar` パッケージングタイプが使用されている場合（デフォルトの動作）には、このプロパティは機能しません。

source: There are also three system properties that allow you to dump the generated/transformed classes to the filesystem and inspect them later, for example via a decompiler in your IDE.
ja_jp: また、生成/変換されたクラスをファイルシステムにダンプして、IDEのデコンパイラなどで後から検査することができる3つのシステム・プロパティがあります。

source: `quarkus.debug.generated-classes-dir` - to dump the generated classes, such as bean metadata
ja_jp: `quarkus.debug.generated-classes-dir` - Beanのメタデータのような、生成されたクラスをダンプします

source: `quarkus.debug.transformed-classes-dir` - to dump the transformed classes, e.g. Panache entities
ja_jp: `quarkus.debug.transformed-classes-dir` - Panache エンティティのような、変換されたクラスをダンプします

source: `quarkus.debug.generated-sources-dir` - to dump the ZIG files; ZIG file is a textual representation of the generated code that is referenced in the stack traces
ja_jp: `quarkus.debug.generated-sources-dir` - ZIG ファイルをダンプします。ZIG ファイルは、スタックトレースで参照される生成されたコードのテキスト表現です。

source: These properties are especially useful in the development mode or when running the tests where the generated/transformed classes are only held in memory in a class loader.
ja_jp: これらのプロパティは、開発モードやテストの実行時に、生成/変換されたクラスがクラスローダーのメモリ内に保持されているだけの場合に特に有効です。

source: For example, you can specify the `quarkus.debug.generated-classes-dir` system property to have these classes written out to disk for inspection in the development mode:
ja_jp: 例えば、 `quarkus.debug.generated-classes-dir` システムプロパティを指定すると、これらのクラスがディスクに書き出され、開発モードで検査できるようになります。

source: The property value could be either an absolute path, such as `/home/foo/dump` on a Linux machine, or a path relative to the user working directory, i.e. `dump` corresponds to the `{user.dir}/target/dump` in the dev mode and `{user.dir}/dump` when running the tests.
ja_jp: プロパティー値は、Linux マシンの `/home/foo/dump` などの絶対パス、またはユーザーの作業ディレクトリーからの相対パスになります。つまり、`dump` は開発モードの `{user.dir}/target/dump` やテスト実行時の `{user.dir}/dump` に対応します。

source: You should see a line in the log for each class written to the directory:
ja_jp: ディレクトリーに書き込まれた各クラスのログに行が表示されます。

source: The property is also honored when running tests:
ja_jp: このプロパティーは、テストを実行するときにも尊重されます。

source: Analogously, you can use the `quarkus.debug.transformed-classes-dir` and `quarkus.debug.generated-sources-dir` properties to dump the relevant output.
ja_jp: 同様に、`quarkus.debug.transformed-classes-dir` プロパティーと `quarkus.debug.generated-sources-dir` プロパティーを使用して、関連する出力をダンプできます。

source: Multi-module Maven Projects and the Development Mode
ja_jp: マルチモジュールのMavenプロジェクトと開発モード

source: It's not uncommon to develop an extension in a multi-module Maven project that also contains an "example" module. However, if you want to run the example in the development mode then the `-DnoDeps` system property must be used in order to exclude the local project dependencies. Otherwise, Quarkus attempts to monitor the extension classes and this may result in weird class loading issues.
ja_jp: example "モジュールを含むマルチモジュールのMavenプロジェクトでエクステンションを開発することはよくあります。しかし、開発モードでサンプルを実行する場合は、ローカルプロジェクトの依存関係を除外するために、 `-DnoDeps` システムプロパティを使用する必要があります。そうしないと、Quarkusがエクステンションクラスを監視しようとするため、クラスの読み込みに問題が生じる可能性があります。

source: Indexer does not include your external dependency
ja_jp: インデクサーには外部依存関係は含まれていません

source: Remember to add `IndexDependencyBuildItem` artifacts to your `@BuildStep`.
ja_jp: `@BuildStep` に `IndexDependencyBuildItem` アーティファクトを追加することを忘れないでください。

source: Sample Test Extension
ja_jp: サンプルテストエクステンション

source: We have an extension that is used to test for regressions in the extension processing. It is located in {quarkus-tree-url}/integration-tests/test-extension/extension directory. In this section we touch on some tasks an extension author will typically need to perform using the test-extension code to illustrate how the task could be done.
ja_jp: エクステンションの処理のリグレッションをテストするために使われるエクステンションがあります。これは {quarkus-tree-url}/integration-tests/test-extension/extension ディレクトリにあります。このセクションでは、test-extension のコードを使って、エクステンションの作者が通常行う必要のあるタスクについて触れます。

source: Features and Capabilities
ja_jp: フィーチャーとケイパビリティ

source: Features
ja_jp: 特徴

source: A _feature_ represents a functionality provided by an extension. The name of the feature gets displayed in the log during application bootstrap.
ja_jp: _フィーチャー_ とは、エクステンションが提供する機能のことです。フィーチャーの名前は、アプリケーションの起動時にログに表示されます。

source: Example Startup Lines
ja_jp: 起動時の行の例

source: A list of features installed in the runtime image
ja_jp: ランタイムイメージにインストールされているフィーチャーのリスト

source: A feature can be registered in a <<Build Step Processors>> method that produces a `FeatureBuildItem`:
ja_jp: 特徴は `FeatureBuildItem` を生成する <<ビルドステッププロセッサー>> メソッドで登録できます:

source: The name of the feature should only contain lowercase characters, words are separated by dash; e.g. `security-jpa`. An extension should provide at most one feature and the name must be unique. If multiple extensions register a feature of the same name the build fails.
ja_jp: フィーチャー名には小文字のみを使用し、単語はダッシュで区切ります。例： `security-jpa` 。1 つのエクステンションが提供するフィーチャーは最大でも 1 つで、その名前は一意でなければなりません。複数のエクステンションが同じ名前のフィーチャーを登録した場合、ビルドは失敗します。

source: The feature name should also map to a label in the extension's `devtools/common/src/main/filtered/extensions.json` entry so that the feature name displayed by the startup line matches a label that one can use to select the extension when creating a project using the Quarkus maven plugin as shown in this example taken from the xref:rest-json.adoc[Writing JSON REST Services] guide where the `resteasy-reactive-jackson` feature is referenced:
ja_jp: 機能名は、エクステンションの `devtools/common/src/main/filtered/extensions.json` エントリーのラベルにもマップする必要があります。これにより、起動行によって表示される機能名が、エクステンションの選択に使用できるラベルと一致するようになります。 `resteasy-reactive-jackson` 機能が参照されている xref:rest-json.adoc[JSON RESTサービスの実装] ガイドから抜粋したこの例に示すように、Quarkus maven プラグインを使用してプロジェクトを作成します。

source: Capabilities
ja_jp: ケイパビリティ

source: A _capability_ represents a technical capability that can be queried by other extensions. An extension may provide multiple capabilities and multiple extensions can provide the same capability. By default, capabilities are not displayed to users. Capabilities should be used when checking for the presence of an extension rather than class path based checks.
ja_jp: _ケイパビリティ_ は、他のエクステンションから問い合わせ可能な技術的能力を表します。1つのエクステンションが複数のケイパビリティを提供することも、複数のエクステンションが同じケイパビリティを提供することもできます。デフォルトでは、ケイパビリティはユーザーに表示されません。エクステンションの存在を確認する際には、クラスパスベースのチェックではなく、ケイパビリティを使用する必要があります。

source: Capabilities can be registered in a <<Build Step Processors>> method that produces a `CapabilityBuildItem`:
ja_jp: 機能は、`CapabilityBuildItem` を生成する <<ビルドステッププロセッサー>> メソッドに登録することができます。

source: Extensions can consume registered capabilities using the `Capabilities` build item:
ja_jp: エクステンションは、 `Capabilities` ビルドアイテムを使用して、登録されたケイパビリティを消費することができます。

source: Capabilities should follow the naming conventions of Java packages; e.g. `io.quarkus.security.jpa`. Capabilities provided by core extensions should be listed in the `io.quarkus.deployment.Capability` enum and their name should always start with the `io.quarkus` prefix.
ja_jp: ケイパビリティは、`io.quarkus.security.jpa` のように、Java パッケージの命名規則に従う必要があります。コアエクステンションによって提供されるケイパビリティは、`io.quarkus.deployment.Capability` 列挙型にリストされている必要があり、それらの名前は常に `io.quarkus` の接頭辞で始まる必要があります。

source: Bean Defining Annotations
ja_jp: アノテーションを定義する Bean

source: The CDI layer processes CDI beans that are either explicitly registered or that it discovers based on bean defining annotations as defined in https://jakarta.ee/specifications/cdi/2.0/cdi-spec-2.0.html#bean_defining_annotations[2.5.1. Bean defining annotations]. You can expand this set of annotations to include annotations your extension processes using a `BeanDefiningAnnotationBuildItem` as shown in this `TestProcessor#registerBeanDefinningAnnotations` example:
ja_jp: CDI レイヤーは、明示的に登録されているか、 https://jakarta.ee/specifications/cdi/2.0/cdi-spec-2.0.html#bean_defining_annotations[2.5.1. Bean 定義アノテーション] で定義されている Bean 定義アノテーションに基づいて検出する CDI Bean を処理します。このアノテーションセットを拡張し、`TestProcessor#registerBeanDefinningAnnotations` の例が示すように `BeanDefiningAnnotationBuildItem` を使用してエクステンションプロセスにアノテーションを含めることができます。

source: Register a Bean Defining Annotation
ja_jp: アノテーションを定義する Bean の登録

source: Register the annotation class and CDI default scope using the Jandex `DotName` class.
ja_jp: Jandex `DotName` クラスを使用して、アノテーションクラスと CDI デフォルトスコープを登録します。

source: `ConfiguredBean` will be processed by the CDI layer the same as a bean annotated with the CDI standard @ApplicationScoped.
ja_jp: `ConfiguredBean` は、CDI 標準 @ApplicationScoped でアノテーションが付けられた Bean と同じように CDI レイヤーによって処理されます。

source: Parsing Config to Objects
ja_jp: コンフィグをオブジェクトにパースする

source: One of the main things an extension is likely to do is completely separate the configuration phase of behavior from the runtime phase. Frameworks often do parsing/load of configuration on startup that can be done during build time to both reduce the runtime dependencies on frameworks like xml parsers as well as reducing the startup time the parsing incurs.
ja_jp: エクステンションの主な目的の1つは、動作の設定段階を実行段階から完全に分離することです。フレームワークは起動時に設定の解析や読み込みを行うことが多いですが、これをビルド時に行うことで、xmlパーサーなどのフレームワークへの実行時の依存を減らし、解析にかかる起動時間を短縮することができます。

source: An example of parsing an XML config file using JAXB is shown in the `TestProcessor#parseServiceXmlConfig` method:
ja_jp: JAXB を使用して XML 設定ファイルを解析する例を `TestProcessor#parseServiceXmlConfig` メソッドに示します。

source: Parsing an XML Configuration into Runtime XmlConfig Instance
ja_jp: XML 設定をランタイム XmlConfig インスタンスに解析する

source: Look for a config.xml classpath resource
ja_jp: config.xml クラスパスリソースを探します。

source: If found, parse using JAXB context for `XmlConfig.class`
ja_jp: 見つかった場合は、JAXB コンテキストを使用して `XmlConfig.class` を解析します。

source: If there was no /config.xml resource available in the build environment, then a null `RuntimeServiceBuildItem` would be returned and no subsequent logic based on a `RuntimeServiceBuildItem` being produced would execute.
ja_jp: ビルド環境で使用可能な /config.xml リソースがない場合、null の `RuntimeServiceBuildItem` が返され、生成されている `RuntimeServiceBuildItem` に基づく後続のロジックは実行されません。

source: Typically, one is loading a configuration to create some runtime component/service as `parseServiceXmlConfig` is doing. We will come back to the rest of the behavior in `parseServiceXmlConfig` in the following <<Manage Non-CDI Service>> section.
ja_jp: 通常、 `parseServiceXmlConfig` が実行しているように、設定をロードしてランタイムコンポーネント/サービスを作成します。`parseServiceXmlConfig` の残りの動作については、<<非cdiサービスの管理>> セクションで説明します。

source: If for some reason you need to parse the config and use it in other build steps in an extension processor, you would need to create an `XmlConfigBuildItem` to pass the parsed XmlConfig instance around.
ja_jp: 何らかの理由で設定を解析し、エクステンションプロセッサーの他のビルドステップで使用する必要がある場合は、解析された XmlConfig インスタンスを渡すために `XmlConfigBuildItem` を作成する必要があります。

source: If you look at the XmlConfig code you will see that it does carry around the JAXB annotations. If you don't want these in the runtime image, you could clone the XmlConfig instance into some POJO object graph and then replace XmlConfig with the POJO class. We will do this in <<Replacing Classes in the Native Image>>.
ja_jp: XmlConfig コードを見ると、JAXB アノテーションがあることがわかります。これらをランタイムイメージに含めたくない場合は、XmlConfig インスタンスを POJO オブジェクトグラフに複製してから、XmlConfig を POJO クラスに置き換えることができます。これは <<ネイティブイメージにおいてクラスを置換する>> で行います。

source: Scanning Deployments Using Jandex
ja_jp: Jandex を使用したデプロイメントのスキャン

source: If your extension defines annotations or interfaces that mark beans needing to be processed, you can locate these beans using the Jandex API, a Java annotation indexer and offline reflection library. The following `TestProcessor#scanForBeans` method shows how to find the beans annotated with our `@TestAnnotation` that also implement the `IConfigConsumer` interface:
ja_jp: エクステンションが、処理が必要なBeanをマークするアノテーションやインターフェースを定義している場合、Javaアノテーション・インデクサーとオフライン・リフレクション・ライブラリであるJandex APIを使って、これらのBeanを見つけることができます。以下の `TestProcessor#scanForBeans` メソッドは、 `IConfigConsumer` インターフェースも実装している `@TestAnnotation` でアノテーションされたBeanを見つける方法を示しています。

source: Example Jandex Usage
ja_jp: Jandex の使用例

source: Depend on a `BeanArchiveIndexBuildItem` to have the build step be run after the deployment has been indexed.
ja_jp: `BeanArchiveIndexBuildItem` に依存して、デプロイメントのインデックスが作成された後にビルドステップを実行します。

source: Retrieve the index.
ja_jp: インデックスを取得します。

source: Find all beans annotated with `@TestAnnotation`.
ja_jp: `@TestAnnotation` でアノテーションが付けられたすべての Bean を検索します。

source: Determine which of these beans also has the `IConfigConsumer` interface.
ja_jp: これらの Bean のどれが `IConfigConsumer` インターフェイスも持っているかを判別します。

source: Save the bean class in a `TestBeanBuildItem` for use in a latter RUNTIME_INIT build step that will interact with the bean instances.
ja_jp: Bean クラスを `TestBeanBuildItem` に保存して、Bean インスタンスとインタラクトする後の RUNTIME_INIT ビルドステップで使用できるようにします。

source: Interacting With Extension Beans
ja_jp: エクステンション Bean とのインタラクション

source: You can use the `io.quarkus.arc.runtime.BeanContainer` interface to interact with your extension beans. The following `configureBeans` methods illustrate interacting with the beans scanned for in the previous section:
ja_jp: `io.quarkus.arc.runtime.BeanContainer` インターフェイスを使用して、エクステンション Bean とインタラクトできます。次の `configureBeans` メソッドは、前のセクションでスキャンされた Bean とのインタラクションを示しています。

source: Using CDI BeanContainer Interface
ja_jp: CDI BeanContainer インターフェイスの使用

source: Consume the `TestBeanBuildItem`s produced from the scanning build step.
ja_jp: スキャンビルドステップから生成された `TestBeanBuildItem` を消費します。

source: Consume the `BeanContainerBuildItem` to order this build step to run after the CDI bean container has been created.
ja_jp: `BeanContainerBuildItem` を使用して、CDI Bean コンテナーが作成された後にこのビルドステップを実行するように命令します。

source: Call the runtime recorder to record the bean interactions.
ja_jp: ランタイムレコーダーを呼び出して、Bean のインタラクションを記録します。

source: Runtime recorder retrieves the bean using its type.
ja_jp: ランタイムレコーダは、そのタイプを使用して Bean を取得します。

source: Runtime recorder invokes the `IConfigConsumer#loadConfig(...)` method passing in the configuration objects with runtime information.
ja_jp: ランタイムレコーダは `IConfigConsumer#loadConfig(...)` メソッドを呼び出し、ランタイム情報を含む設定オブジェクトを渡します。

source: Manage Non-CDI Service
ja_jp: 非CDIサービスの管理

source: A common purpose for an extension is to integrate a non-CDI aware service into the CDI based Quarkus runtime. Step 1 of this task is to load any configuration needed in a STATIC_INIT build step as we did in <<Parsing Config to Objects>>. Now we need to create an instance of the service using the configuration. Let's return to the `TestProcessor#parseServiceXmlConfig` method to see how this can be done.
ja_jp: エクステンションの一般的な目的は、CDI 以外の認識サービスを CDI ベースの Quarkus ランタイムに統合することです。このタスクの最初のステップは、<<コンフィグをオブジェクトにパースする>> で実行したように、STATIC_INIT ビルドステップで必要な設定をロードすることです。次に、設定を使用してサービスのインスタンスを作成する必要があります。`TestProcessor#parseServiceXmlConfig` メソッドに戻って、これを行う方法を確認しましょう。

source: Creating a Non-CDI Service
ja_jp: 非CDIサービスの作成

source: Call into the runtime recorder to record the creation of the service.
ja_jp: ランタイムレコーダーを呼び出して、サービスの作成を記録します。
